o Olá estamos começando nessa Live de
hoje agradeço a todos vocês muito
obrigado muito obrigado mesmo tá mas o
que interessa é que hoje eu olhei a
agenda do Mandrião e sabe o que eu
descobri que de novo até 18 horas de
ontem ele só teve um compromisso da
cloroquina para o canário para ver se
canta o hino É isso mesmo que Vocês
entenderam Aí fui olhar a agenda de hoje
e custa aqui em nome até 18 horas até o
resto da semana luto funerária do
Canário Meu Deus esse homem é presidente
da república e me acreditável um parvo
obtuso incitados cercado por uma caterva
uma mata em nome de Jesus professor
Villa eu não sei se o senhor lembra mas
o senhor tá aqui para ajudar a gente
decidir Quem de nós vai assumir a
prefeitura lembrancinha mas gostaria de
ter esquecido porque vocês dois são
porosos e não sabe fazer humor com copo
então por que que o senhor veio Alô
perguntar-lhe B
e pode tirar o portão antigo em instalar
o novo isso eu já estou de olho nele
aqui tá pode deixar que qualquer
movimento estranho eu aviso tchau beijos
e hoje me desculpe é que eu estava
adiando a troca do portão lá de casa e
hoje não sei porque parecia um excelente
dia para fazer isso como segurança veja
só que que o senhor perguntou mesmo
candidato Guilherme boulos facilita a
cara pálida eu tava esperando que a
disputa final fosse uma coisa mais
emocionante com tiro porrada e bomba
olha só o debate mixuruca Fala galera
tudo no canal mamãe falei velho tu
queria o quê velho uma que eu ponho a
chata dessa com dois candidatos água de
salsicha só podia acabar desse jeito
velho só de pensar que um desses dois aí
vai ganhar já me dá vontade de me enfiar
num buraco e nunca mais sair de lá não
reproduz senhores é muito simples eu
quero entende tal só o mantenham Uber
tudo não compreenderia porque o homem
que tem 500 palavras do vocabulário
a hora do campo democrático Marginal que
como é que sucessivos crimes contra
nacionalidade um homem mau que foi
expulso condiciona do exército em nome
de Jesus o impeachment é condição sine
qua non ela está bem eu vou fazer cinco
perguntas sobre a história da cidade de
São Paulo Quem acertar mais perguntas
ganha em um colega ao lado pode ajudar
perguntas o lixo hora senhor pode
existir apenas uma pergunta essa direito
como consumidor Sério que São Paulo é
uma cidade Caramba então é daí que vem o
nome do campo de futebol Ele pergunta
bem fácil Qual é o nome completo dos 50
nativos catecúmenos cometidos pelos
Jesuítas que fundaram São Paulo mas cadê
todo mundo ai meu Deus mano vigência
perdido ele de vista eu pensei que fosse
o dia bate onde a gente poderia ser
xingada livremente e não questões sobre
os anais da história de São
o produto possui faça um curso de Game
of Thrones tudo bem mas história de São
Paulo é sacanagem nem passa um isso no
Netflix só era quero tudo do canal mamãe
falei velho como é que a gente vai
decidir quem é que vai mandar em São
Paulo velho relatam aceitando a sugestão
a gente
o quê
a chave que botar no Rio
é mas aí eu e ele vamos morrer ideia não
tem uma ideia velho não batalha de rap
não vai fazer dois vídeos lavar a alma
velho só porque eu sou youtuber jovem e
descolado falando igual maloqueira da
zona leste que você acha que batalha de
rap velho tem coisas ser ativada velho e
sabe o que é o seguinte velho a gente
bota vocês dois brigando nesse tipo de
uma batida irada velho fica em Ribamar
melhor ganha lá na minha área a gente
chama isso de batalha de Ah deixa eu
falar velho peraí Olha só vamos tentar
uma coisa mais simples cada um começa a
falar as suas propostas para São Paulo
daí quem falar melhor proposta ganha
Pois é muito chato que falar uma frase
que o Levi parei já duplo sentido perde
os senhores podem confiar no meu Faro
Sinto cheiro de a distância
impressionante parece que por aqui ideia
cretina a bunda manda produtos perdeu
bolos cobra seu novo prefeito e carvão
para casa nada disso não tá valendo ai
saco reproduzo já sei eu sou um gênio
tive o até revolucionário que tá uma
pesquisa de satisfação com todos os
consultores de São Paulo
em qual o produto que tem paz qualidade
você quer dizer uma eleição É tipo isso
daí eles são sem Fundão eleitoral
milionário você que a minha carinha
linda e carismática e panfleto vem
propaganda em horário nobre sem
demagogia com dinheiro do contribuinte
pode esquecer a respeito da relação
quiser idiota minha caramba velho que
isso velho é isso que antes a democracia
já era uma farsa pelo menos um
apocalipse zumbi as coisas são mais
autênticas né É isso aí o mais
escrupuloso psicopata ganha e acabou
sempre foi assim a gente aqui fingia que
não via pera aí tive uma ideia Qual é
pessoal que daí é essa aí de vocês
trancar a gente no banheiro é isso aí
tem que curtir envolve a invadir é quer
dizer ocupar esse imóvel ao vivo Que
negócio é esse aí que eu vi esse filme
esse cara de máscara é o pai do garoto
tiver salvar Galaxy não o seu imbecil
isso é Star Wars Esse aí é o Jason
sexta-feira Treze Não tá vendo meu avô
sou de vocês duas Poderosas o Fábio
Cebolinha
e não que esses dias minhas instruções
que é você bom posso dizer agora é minha
vez de procurar ele somente um de vocês
dois poderá escapar dessa sala hahaha
tranquilo com o negócio é o seguinte
fala pálida um vai ter que comer a cara
do homem que mesmo quem sobreviver ganha
valendo isso caramba tranquilo tudo no
canal aqui não é tudo que eu nunca vi
velho ganha o jogo Quem conseguir sair
da sala Sem um centavo que tiver pra
caramba tranquilo tranquilo vocês vão se
e vai ter forminha o trabalho foi todo
meu o trabalho foi todo meu o que
trabalho não foi muito trabalho ficou
com medinho que baita confusão Parabéns
Covas você é o mais novo velho prefeito
da cidade eu posso até ouvir o povo
emocionado comemorando só se for alguma
voz aí na tua cabeça o consumidor
estatuto eu posso sentir isso os aqui
vai ficar com as vezes interditados de
tanta reclamação comprou o produto que
já faz com defeito qualquer um dos dois
era ruim velho então tanto faz carregado
obrigado eu só fico me perguntando onde
é que você parou bolos e o sabia que
isso ia acontecer eu sou no acerto os
números da mega-sena
E aí
e é impressionante o grau de abandono do
Rio de Janeiro acabaram as eleições e
não tivemos os zumbis no Rio de Janeiro
revelou uma grande marcar É verdade quem
será o responsável por esse absurdo
e ele agora meu irmão como é que a gente
vai decidir que é que toma conta da
cidade no ano que vem eu não sei aí vou
fazer o seguinte vou ficar parado aqui
dando bobeira por cinco minutinhos o
primeiro foi assaltado pelas eleição
beleza
que droga perdi bateram minha carteira
pode depositar motoqueiro é de Maricá
Quer saber de uma coisa pode tomar conta
dessa porcaria de cidade Eu nem queria
mesmo tchau Olha o pai está 11